1. Revisión del DOM y Ejecución del Código jQuery
Ejercicios:
1-Selecciona el elemento con la clase .item y cámbiale el texto.
2-Selecciona el primer elemento con la clase .producto y cambia su color de fondo a azul.
3-Accede al primer <div> de la página y agrega el texto "Hola Mundo".
4-Selecciona el elemento con id #titulo y cambia su color a rojo.
5-Accede a todos los elementos 
en la página y cambia su tamaño de fuente a 18px.
6-Añade un nuevo elemento <li> al final de una lista con id #lista.
7-Accede al contenido del elemento con id #descripcion y muestra el valor en consola.
8-Obtén todos los elementos con la clase .carta y cambia su color de borde a verde.
9-Elimina todos los elementos con la clase .eliminar.
10-Selecciona todos los <span> dentro de un <div> con id #contenedor y cambia su color de fondo a gris.

2. Funciones de DOM
Ejercicios:
11-Selecciona todos los elementos con la clase .foto y ocúltalos.
12-Añade un borde rojo a todos los elementos <h1> dentro de un <div>.
13-Accede a todos los elementos de tipo <input> y establece su valor como "Texto predeterminado".
14-Selecciona el segundo <div> en el documento y cámbiale el fondo a amarillo.
15-Añade un class llamado activo a todos los <a> dentro de un <nav>.
16-Inserta un nuevo párrafo al principio del <body> con el texto "Bienvenido".
17-Cambiar el src de una imagen con id #imagen a una nueva URL.
18-Establece un atributo data-id en todos los elementos con la clase .producto.
19-Cambiar el valor de un <input> con id #nombre a "Juan Pérez".
20-Añadir un título en el <head> que diga "Página Web Interactiva".
